# H 马斯卡彭与Shell编程

最近 一个非常喜欢吃马斯卡彭的学长正在上Linux课程，对Linux的知识充满了兴趣，非常喜欢使用Shell编程。但是Shell编程写起来非常的痛苦。如果你学习过C语言那么你应该看到过这样一段经典的代码：

```c
#include <stdio.h>
int main(int argc, char *argv[]){
  /* there is your code ! */
  return 0;
}
```

初学的你一定很好奇main函数中传入的参数是什么意思，当你真正了解他的时候应该是在学Linux的课上了解的。第一个 `argc`的意思是参数的数量，第二个 `argv`是是一个指针数组，其中的每一个元素都指向一个程序传入的选项。

当然Linux和Windos的操作方式并不一样，在Linux你总是在一个类似

```sh
localhost@LingNc:~$
```

这样的一个终端中。你可以执行各种各样的**命令**，比如 `ls`列出当前目录下有什么：

```bash
localhost@LingNc:~$ ls
 C++
 OJ-C
 OJ-C++
```

定义：一个命令是由：小写字母，数字，减号组成的字符串。

当然每一个命令是可以有选项的：

```bash
localhost@LingNc:~$ ls -l
drwxr-xr-x  2 lingnc lingnc  4096 Mar 27  2024  C++
drwxr-xr-x  3 lingnc lingnc 24576 May  2  2024  OJ-C
drwxr-xr-x  2 lingnc lingnc  4096 Apr 16  2024  OJ-C++
```

定义：一个选项是由一个 减号 - 开头长度为2的字符串，命令与选项之前只有一个空格。

暂时你可以不用考虑这些是什么意思，因为这和你做出来这个题并没有关系，你只需要知道一个完整的命令行的组成如下：

```bash
ls -a dir -l
```

其中 `ls`是命令，`-l `与 `-a`都是选项，而 `dir`是 `-a`选项的参数。

爱吃马斯卡彭的学长非常好奇这些参数是怎么被程序处理的，但是学长的知识有限，所以请你来写一个程序，为这个 `bash`终端的执行的命令解析他们的参数。

在一个命令输入的选项中有两种：

1. 无参选项，即像 `ls -l`中的 `-l`一样后面没有附带参数。合法的选项
2. 有参选项，比如 `ls -a root`中的 `-a`这个选项后面需要接一个 `root`字符串作为 `-a`选项的参数。

因为在Linux中命令非常的多，爱吃马斯卡彭的学长通过查阅手册得知了 `ls`这个命令有哪些选项的字符串，比如:`la:r:`。

1. 如果一个字母带了冒号`a:`或者`r:`那么他就是有参数的选项
2. 如果一个字符不带冒号`l`那么他就是无参数的选项。

现在爱吃马斯卡彭的获得了一些命令（不一定是`ls`）对应的命令行，他想知道这个命令行中的参数是不是合法的，他通过查阅手册知道了每个命令的格式字符串，现在请你帮帮他吧。

对于每个命令,你的工具应当一直向后分析。当你的工具遇到某个字符串既不是合法的选项,又不是某个合法选项的参数时,分析就停止。命令行剩余的未分析部分不构成该命令的选项,因此你的程序应当忽略它们。

#### 输入

输入的第一行是一个格式字符串,它至少包含一个字符,且长度不超过 $52$。格式字符串只包含小写字母和冒号,保证每个小写字母至多出现一次,不会有两个相邻的冒号,也不会以冒号开头。

输入的第二行是一个正整数 $N(1 ≤ N ≤ 20)$,表示你需要处理的命令行的个数。

接下来有 $N$ 行,每行是一个待处理的命令行,它包括不超过 $2500$ 个字符。该命令行一定是若干个由单个空格分隔的字符串构成,每个字符串里至少只包含小写字母,数字和减号，长度至少为1。

#### 输出格式

输出有 $N$ 行。其中第 $i$ 行以`Case i: ` 开始（注意有一个空格）,然后应当按照字母升序输出该命令行中用到的所有选项的名称。对于带参数的选项,在输出它的名称之后还要输出它的参数。

#### 注意：

1. 如果一个选项在命令行中出现了多次,只输出一次。
2. 如果一个带参数的选项在命令行中出现了多次,输出对应参数的时候只输出最后一次出现时所带的参数。
3. 一个合法的命令行一定是若干个由单个空格分隔的字符串构成,每个字符串里最多包含小写字母,数字和减号。
4. 一个合法的命令是由小写字母，数字，减号组成的非空字符串。
5. 一个合法的选项一定是以 `-`减号开始并接单个字母的$2$个长度的字符串，例如 `-a`。
6. 对于一个有参选项，一个合法的参数是由小写字母，数字，减号组成的非空字符串。
7. 如果只有命令没有给选项就只输出`Case i:`

#### 样例输入

```c
zxf:c:v
4
tar -z -x -f documents -z
tar
tar -c 10 -x -c 15
tar -z -x -f -f -c -v
```

#### 样例输出

```c
Case 1: -f documents -x -z
Case 2:
Case 3: -c 15 -x
Case 4: -c -v -f -f -x -z
```
