# A 唯一的马斯卡彭

题目描述

马斯卡彭小蛋糕太好吃了，所以贪吃的zyfgg和zcygg在实验室偷吃马斯卡彭蛋糕，但是因为害怕不给hzcgg留点儿会让他生气，所以他们决定留下一个蛋糕。
zyfgg认为留下最大的马斯卡彭蛋糕可以让hzcgg更开心，所以他每次会吃掉相邻两个马斯卡彭蛋糕中更小的一个；而zcygg认为留一个就算留，所以他每次会吃掉相邻两个马斯卡彭蛋糕中更大的一个。
实验室里有n个马斯卡彭蛋糕，ai代表第i个蛋糕的大小，zyfgg希望最后最大化留下的蛋糕，而zcygg希望最后最小化留下的蛋糕。如果双方都完全按照自己的想法轮流吃蛋糕，zyfgg先吃，请你求出留给hzcgg的蛋糕的大小。

输入

每个测试包含多个测试用例。 第一行包含测试用例数 t（1≤t≤10^4）。 测试用例说明如下。
每个测试用例的第一行包含一个整数 n（2≤n≤10^5）--马斯卡彭蛋糕数量。
每个测试用例的第二行包含 n 个整数 a1,a2,...,an（1≤ai≤10^5）--蛋糕大小。
保证所有测试用例中 n 的总和不超过 10^5。

输出

对于每个测试用例，输出一个整数 --剩下的马斯卡彭蛋糕的大小。

样例输入

```
5
2
1 2
3
1 1 2
3
1 2 3
5
3 1 2 2 3
10
10 2 5 2 7 9 2 5 10 7
```

样例输出

```
2
1
2
2
7
```

# B 马斯卡彭蛋糕店

题目描述

每当一个马斯卡彭蛋糕被做好，蛋糕店的计数器便会对当前的马斯卡彭蛋糕数量进行加1操作。对于二进制的计数器来说，马斯卡彭蛋糕数量的二进制数中会有一些位发生变化。现在有x个马斯卡彭蛋糕，如果做出了y****个马斯卡彭蛋糕，总共有多少位发生变化。

输入

第一行一个正整数 $T$ $(1\leq T \leq 10^5)$代表多组询问。

接下来 $T$ 行 每行两个正整数 $x,y(1\leq x,y \leq 10^6)$，代表对 $x$ 进行 $y$ 次累加操作。

输出

$T$ 行每组询问一行代表总共发生改变的位数。

样例

```
4
1 4
10 1
20 20
1 100
```

样例输出

```
7
1
40
197
```

说明
```
对于第一个样例开始 0001 进行4次累加。
第一次 0010 两位改变。
第二次 0011 一位改变。
第三次 0100 三位改变。
第四次 0101 一位改变。
```

# C 马斯卡彭之国

题目描述

马斯卡彭之王拥有自己的马斯卡彭王国，这里有数不清的马斯卡彭小蛋糕。马斯卡彭之王想要尽快回到自己的王宫（第一层），他从最底层出发，每次向上一层他就会吃掉那个位置的马斯卡彭蛋糕，并且他每次只会向上层走。马斯卡彭小蛋糕太好吃了！因此马斯卡彭之王想要在回到王宫的路上吃到最多的马斯卡彭蛋糕，将每个位置的马斯卡彭蛋糕数量用数字替换后马斯卡彭大王的回宫之路示例如下图。
[插图]
在上面的样例中，从5→7→8→3→7的路径能吃到最多的马斯卡彭蛋糕。

输入格式

第一个行一个正整数n（1<=r<=1000),表示马斯卡彭大王回宫需要经过的层数。
后面每行为这个该层该位置的马斯卡彭蛋糕数量,所有整数均在[0,100]范围内。

输出格式

单独的一行,输出马斯卡彭之王最多吃到的马斯卡彭蛋糕数量。

样例输入

```
5
7
3 8
8 1 0
2 7 4 4
4 5 2 6 5
```

样例输出

```
30
```

# D 谁没吃到马斯卡彭

题目描述

acm实验室有n个人，每个人的编号(1~n),因为zyfgg的失误，马斯卡彭小蛋糕少了一个,所以大家围成一个圈从1开始报数，报到m的人拿走一个马斯卡彭蛋糕并不再报数，剩下的人继续从1开始报数，直到只剩最后一人，请问几号没有马斯卡彭蛋糕吃。

输入

仅一行，输入两个个正整数n,m，n代表总人数，2<=m<=n<10^4。

输出

对于每个测试用例，输出一个整数 --没吃到马斯卡彭的人的编号。

样例输入

```
101 25
```

样例输出

```
18
```

# E 我要参加天梯赛！！！

打$ACM$不能没有数学啊！！！$zyf$学长立志以参加天梯赛作为大一学期的目标，已知他每做完一套高数习题加$1$分，每认真听完一次C语言课加$2$分，每打完一次周赛并且认真补题加$3$分，每次$zyf$学长可以选一项进行，要参加天梯赛则必须要到达$n$分。$zyf$学长极度困惑有多少种不同的办法达到$n$分呢？请帮助$zyf$学长解答一下吧。

输入描述:

仅一行，输入一个正整数$n$，表示参加天梯赛需要达到的分数，$n < 10^6$。

输出描述:
仅一行，输出到达楼顶的方案数，由于其结果较大，请对结果与 $10^9 + 7$ 取模。

示例：

输入

```c
1
```

输出

```c
1
```

# F 马斯卡彭之王

众所周知，马斯卡彭是郑州轻工业大学举办CCPC的镇校之宝，朱旺超和张舞慈身为轻大学子有幸参加本次由郑轻举办的CCPC郑州站，并且尝到心心念念的马斯卡彭。他们在比赛结束后觉得意犹未尽，而马斯卡彭就剩下最后一个，他们决定用一个小游戏来决定谁吃最后的马斯卡彭，并成为马斯卡彭之国的国王。他们看见活动现场有两堆打过气的气球，数量任意，可以不同。灵光乍现就想到了游戏规则。
游戏开始由两个人轮流对气球放气（放气的气球数量都是整数）。
游戏规定，每次有两种不同的选择方法:
可以在任意的一堆中对任意多的气球进行放气；
可以在两堆中同时对相同数量的气球进行放气。
最后把气球全部放完的人成为胜者，并荣获马斯卡彭之王的称号。
现在给出初始的两堆打过气的气球数目，如果轮到朱旺超先放气，假设双方都采取最好的策略并且绝对聪明，问最后谁是马斯卡彭之王。

输入描述：
输入仅一行，包含两个整数 𝑎和 𝑏，表示两堆打过气的气球的数目。(1≤𝑎,𝑏≤1e9)。
输出描述：
输出仅一行，输出赢者名字每个字首字母，要求大写。例如“原神”，输出“YS”(不带引号）。

示例：
输入

```
57 45
```

输出

```
ZWC
```

# G 马斯卡彭的烦恼

题目描述

wygg买了马斯卡彭小蛋糕打算送给zyfgg,但被zcygg看到了，zcygg趁着wygg去吃饭,把马斯卡彭小蛋糕吃掉了，wygg知道后去质问zcygg,zcygg说:"都怪马斯卡彭蛋糕太好吃了!"

输入

无

输出

输出""都怪马斯卡彭蛋糕太好吃了!""

样例输入

```
无
```

样例输出

```
"都怪马斯卡彭蛋糕太好吃了!"
```

# H 马斯卡彭与Shell编程

最近 一个非常喜欢吃马斯卡彭的学长正在上Linux课程，对Linux的知识充满了兴趣，非常喜欢使用Shell编程。但是Shell编程写起来非常的痛苦。如果你学习过C语言那么你应该看到过这样一段经典的代码：

```c
#include <stdio.h>
int main(int argc, char *argv[]){
  /* there is your code ! */
  return 0;
}
```

初学的你一定很好奇main函数中传入的参数是什么意思，当你真正了解他的时候应该是在学Linux的课上了解的。第一个 `argc`的意思是参数的数量，第二个 `argv`是是一个指针数组，其中的每一个元素都指向一个程序传入的选项。

当然Linux和Windos的操作方式并不一样，在Linux你总是在一个类似

```sh
localhost@LingNc:~$
```

这样的一个终端中。你可以执行各种各样的**命令**，比如 `ls`列出当前目录下有什么：

```bash
localhost@LingNc:~$ ls
 C++
 OJ-C
 OJ-C++
```

定义：一个命令是由：小写字母，数字，减号组成的字符串。

当然每一个命令是可以有选项的：

```bash
localhost@LingNc:~$ ls -l
drwxr-xr-x  2 lingnc lingnc  4096 Mar 27  2024  C++
drwxr-xr-x  3 lingnc lingnc 24576 May  2  2024  OJ-C
drwxr-xr-x  2 lingnc lingnc  4096 Apr 16  2024  OJ-C++
```

定义：一个选项是由一个 减号 - 开头长度为2的字符串，命令与选项之前只有一个空格。

暂时你可以不用考虑这些是什么意思，因为这和你做出来这个题并没有关系，你只需要知道一个完整的命令行的组成如下：

```bash
ls -a dir -l
```

其中 `ls`是命令，`-l `与 `-a`都是选项，而 `dir`是 `-a`选项的参数。

爱吃马斯卡彭的学长非常好奇这些参数是怎么被程序处理的，但是学长的知识有限，所以请你来写一个程序，为这个 `bash`终端的执行的命令解析他们的参数。

在一个命令输入的选项中有两种：

1. 无参选项，即像 `ls -l`中的 `-l`一样后面没有附带参数。合法的选项
2. 有参选项，比如 `ls -a root`中的 `-a`这个选项后面需要接一个 `root`字符串作为 `-a`选项的参数。

因为在Linux中命令非常的多，爱吃马斯卡彭的学长通过查阅手册得知了 `ls`这个命令有哪些选项的字符串，比如:`la:r:`。

1. 如果一个字母带了冒号`a:`或者`r:`那么他就是有参数的选项
2. 如果一个字符不带冒号`l`那么他就是无参数的选项。

现在爱吃马斯卡彭的获得了一些命令（不一定是`ls`）对应的命令行，他想知道这个命令行中的参数是不是合法的，他通过查阅手册知道了每个命令的格式字符串，现在请你帮帮他吧。

对于每个命令,你的工具应当一直向后分析。当你的工具遇到某个字符串既不是合法的选项,又不是某个合法选项的参数时,分析就停止。命令行剩余的未分析部分不构成该命令的选项,因此你的程序应当忽略它们。

#### 输入

输入的第一行是一个格式字符串,它至少包含一个字符,且长度不超过 $52$。格式字符串只包含小写字母和冒号,保证每个小写字母至多出现一次,不会有两个相邻的冒号,也不会以冒号开头。

输入的第二行是一个正整数 $N(1 ≤ N ≤ 20)$,表示你需要处理的命令行的个数。

接下来有 $N$ 行,每行是一个待处理的命令行,它包括不超过 $2500$ 个字符。该命令行一定是若干个由单个空格分隔的字符串构成,每个字符串里至少只包含小写字母,数字和减号，长度至少为1。

#### 输出格式

输出有 $N$ 行。其中第 $i$ 行以`Case i: ` 开始（注意有一个空格）,然后应当按照字母升序输出该命令行中用到的所有选项的名称。对于带参数的选项,在输出它的名称之后还要输出它的参数。

#### 注意：

1. 如果一个选项在命令行中出现了多次,只输出一次。
2. 如果一个带参数的选项在命令行中出现了多次,输出对应参数的时候只输出最后一次出现时所带的参数。
3. 一个合法的命令行一定是若干个由单个空格分隔的字符串构成,每个字符串里最多包含小写字母,数字和减号。
4. 一个合法的命令是由小写字母，数字，减号组成的非空字符串。
5. 一个合法的选项一定是以 `-`减号开始并接单个字母的$2$个长度的字符串，例如 `-a`。
6. 对于一个有参选项，一个合法的参数是由小写字母，数字，减号组成的非空字符串。
7. 如果只有命令没有给选项就只输出`Case i:`

#### 样例输入

```c
zxf:c:v
4
tar -z -x -f documents -z
tar
tar -c 10 -x -c 15
tar -z -x -f -f -c -v
```

#### 样例输出

```c
Case 1: -f documents -x -z
Case 2:
Case 3: -c 15 -x
Case 4: -c -v -f -f -x -z
```

# I 慌张的HZC

题目描述

马斯卡彭小蛋糕太好吃了！hzcgg一听说实验室有马斯卡彭小蛋糕可以吃，就迫不及待想要完成英语老师的练习去吃小蛋糕。但是因为太着急了，hzcgg只顾着码字，记错了老师的要求，他把字母大小全写反了。为了不让hzcgg挨骂，你决定帮他修改一下作业，即更改每个字母的大小写。

输入

第一行包含一个整数n(1≤n≤1000)，表示hzcgg码了n个字母。
第二行包含一个仅由英文字母组成的字符串s，表示hzcgg码过的字。

输出

输出更正过的字符串。

样例输入

```
6
hzdHZC
```

样例输出

```
HZDhzc
```
